儿子
你别胡思乱想
你这个病只要好好静养
就会好的
等你出院了
妈妈就带你去一个暖和的地方
住一段时间
好好地静养
我心里有数
妈
你也清楚
我也是懂医的
医学很广泛呀
有很多可能性的
把门口的保镖都撤了吧
不行
我不会让她一直缠着你的
好
我让他们走
还有一件事
你说
永远都不要再难为朱旧了
只要
她不伤害到你
她从来就没有伤害过我
妈妈说话会算数的
我会帮她奶奶找到肝源
好
不管是朱旧还是知知
以后都不需要你再费心了
这次
你受伤都是怪妈妈
你先回去吧
我有点困了
想先睡了
好
你好好休息
你可以走了
之后不用过来了
傅总
冷链公司的赔偿金已经到了
这个是公司财务部
这个月的转账明细
有一笔转到海外账户的钱
正是冷链公司赔偿金的一半
是打到他家里人账户的吧
是的
他老婆的
把证据链给我收集齐全了
好的
傅总
你怎么确定姜俊一定会这么做
你还记得当初
他是因为什么原因
离开的市场部吗
记得
你给我放手
放开
傅西洲
面都不敢露是吧
惹不起我姑就让底下人背锅
我问你
谁给她的权利赶我走啊
你以为公司是银行啊
大家都在陪你过家家啊
不就几万块钱吗
我几天就还回去了
你这么着急是不是想赶我走
姜俊
我是在救你
免得你以后捅更大的娄子
连你姑都救不了你
你拉倒吧 你
我告诉你
要不是看在我弟云深的面子上
我早抽你了
一样
我也是
他犯错犯得心安理得
一点都没觉得自己错了
再加上
没受到什么严厉的惩罚
所以不用把他逼入绝境
他自然会这么选
你知道这段时间我有多想你吗
电话打不通
他们也不让我见你
不过
这是今年的初雪
能在这一天我们重逢
我真的太高兴了
你有什么要跟我说的吗
没有什么好说的
你冷不冷啊
别嫌我啰嗦
我这也算职业病
总怕病人冷着了 冻着了
这是今年的第一场雪
出来看看挺好的
我刚刚去接你的时候
发现门口的保镖不见了
你说服你妈妈了
云深
你是不是哪里不舒服
你到底怎么了
朱旧
我们分手吧
你躺傻了
我是认真的
感情是要让人感受到幸福
而我们在一起
给对方带来的
更多的是一些不幸运
你妈妈刚刚找过我
你现在跟我说这些
是不是因为奶奶的肝源
你想多了
我就是不想再继续了
你觉得你说这个理由我会信吗
我跟知知马上就要订婚了
本来是不想告诉你的
你觉得换这个理由我就会信了
我妈被停职了
我哥跟我妈要争公司
我需要周家的支持
云深
如果我是第一天认识你
或许你所有说的话我都会信
可是我跟你经历了这么多
你是什么样的人我最清楚
如果你想要争公司你早就去了
不会等到现在
更不会因此放弃我们的感情
如果是因为奶奶的肝源
我可以再想办法
我希望你不要再自己做决定了
这是我们两个人的事
你是知道我的身体的
你是指手术后续的并发症吗
你都知道了
我太担心你
又找不到你
所以去问了你的主治医师
你是医生
你应该很清楚我的身体状况
我是一个随时随地
都可能会死的人
你和我在一起
只会浪费更多的时间
可是未来的事情谁都不知道
你能不能不要提前作预判
我昏迷的时候
我做了一个很漫长的梦
梦到我们结婚
生宝宝
拌嘴
吵架
头发白了
牙齿掉光了
可能
是我太贪恋这些了
所以
当我醒过来
一想到有一天
我会先离开
你就要独自默默地承受这些痛苦
我就会非常非常地难过
我也知道
你可能会遇到
遇到其他的人
这样
你也会有平平顺顺的生活
未来
未来也会有一个美好的家庭
安稳 幸福
可是这些
最起码的我都不能给你
云深
你知道吗
你说的那些我都不怕
我怕的是我们明明相爱
却不珍惜彼此在一起的时间
我们的感情
很珍贵
你能不能
别说不要就不要了
好吗
对不起 朱旧
陶姐
咱们把那窗帘还有地毯
都送去洗了
好的  还有那花
也换成新的
好的好的
姜总
今天心情很好啊
一些麻烦事解决了
我先去忙了
美芸
淑宁啊
我约了汪总太太喝下午茶
她说好久没见你了
你有没有时间
一起呀
好啊
那你们等我啊
我收拾收拾这就去
好
护士长
小金
傅先生点滴打完了吗
打完了
已经睡下了
行 那先回护士站吧
好
嗨 Siri 出来
您好 有什么可以帮您
叫你出来你就出来
你的脾气呢
帮我删除傅云深联系方式
对不起 我不能删除联系信息
那你还能做什么
我现在还不完美
但我会继续努力的
努力什么
我被甩了你知不知道
我也替你难过
但我听说
真爱无坦途
你知不知道
感情是两个人的事
为什么他就能自己做决定
他就能跟我分手
我好像不太明白
你能明白什么
笨蛋 傻子
到了
奶奶
慢点
真好看
真热闹
过年好 过年好
侯奶奶过年好  过年好
过年好
好好好
过年好  奶奶过年好
好好 过年好
谢谢 谢谢 谢谢
来 小心
奶奶
这雪下得越来越大了
看见了
真好
瑞雪兆丰年
太多了
倒回去点
我囡囡这双手
真是没有做饭的天赋
学了多久了
连包个馄饨都不会
奶奶
我这是没认真包
再说了
我这是外科医生的手
我手术刀舞得可好了
那当然了
我孙女的手是治病救人的手
就是
不会包馄饨算什么
而且
有您会包就行了
我这张嘴只管吃
云深会包
他还在那儿啊
那里怎么样啊
他在国外
那里像M国一样信号不太好
要不然我早就让他给您打电话了
没关系
奶奶不怪他
就是心疼
心疼他大过年的都回不了家
我还真有点乏了
这人哪不能生病
一生病就没有力气了
我扶您去休息
不要不要不要
你把这包好的放到冰箱里
我先去歇一歇
等一会儿下来
咱们两个一起守岁
好
儿子
多吃点
什么补药都不如食补
好
我自己来
对了 云深
你气色看起来很好
胃口也很好
应该快出院了吧
还要过一阵子
爷爷
真是对不起
让你在医院吃年夜饭
一家人能够在一起
在哪儿吃都没问题
是啊
一家人在一起
比什么都重要
对了 对了
压岁钱
爷爷
我都这么大了你还给我压岁钱呢
只要你没结婚
爷爷每年包给你
拿去
谢谢爷爷
说到结婚
爸
您看要不等云深出了院
咱们约周家一起吃个饭
谈谈孩子们的婚事
现在最要紧的呢
让云深养好身体
其他的事情再说
云深跟知知岁数都不小了
我觉得他们刚好能
你别说
饱了发困
我们回去吧
走啊
那云深
我先送爷爷回去
你再吃点
一会儿让陶姐来收拾
好
来 走 走
你也点一个吧
好 来
没想到你还挺浪漫的嘛
云深
你知不知道
对着仙女棒许愿特别特别灵
如果对着我许愿的话
可能会实现得更快一些
好
那我就对着仙女棒
也对着你一起许愿
希望我们云深能够岁岁平安
健健康康
我知道了
以后每年
我都陪你守岁
陪你跨年
那就二十岁 三十岁 四十岁
五十岁 六十岁 七十岁
八十岁 九十岁都一起过
好
拉钩
谁要是骗人的话谁就是臭臭
屎壳郎
一言为定
绝不反悔
你看我这个
我的比你的亮
亮什么呀
今天值班
没有
我是来陪你守岁的
你还记得我们以前约定过吗
以后的每一个除夕
我们都一起过
这里面装的是什么
是我包的小馄饨
自己煮
自己包的
可好吃了
你尝尝
很可爱
我正好饿了
这样
我们就算一起吃了个除夕饭了
谢谢你的小馄饨
已经很晚了
回去吧
云深
新年快乐
朱旧
云深
已经很晚了
回去吧
我要休息了
对不起 朱旧
新年快乐
囡囡
到哪儿去了
外面不是下雪了嘛
我出去看看雪
这雪真好
你来 来
我告诉你啊
这些菜都标上日期了
你尽快吃
也放不了多长时间
这些馄饨呢
各种口味的我也给你标上了
把它放到冰冻层里
你可以慢慢地吃
您不用那么麻烦
我什么口味都喜欢
我都习惯了
走
上楼
我有事情要跟你交代
囡囡
这是家里的房本
和奶奶的身份证
你收好
奶奶
您给我这个干什么呀
我不能要
你听奶奶说
我知道
我这个病就是治好了
我也没有力气再撑这个家了
这副担子要落到你肩上了
奶奶这辈子没有什么积蓄
也就这房子还算有价值
我应该早就立遗嘱的
省得你姑姑以后来找你麻烦
她那个丈夫就是个无底洞
奶奶
别的事您先别操心
咱先把病好好治好
家里的事情我来解决
好吗
你心里要有数
你把它收好
我就先好好替您保管着
你看
这雪真大呀
真好
明年一定是个丰收年